PAS DE QUEUE À DIRE
-
Quoi…
Le sac est vide.
Vous avez fouillé cette montagne
pendant trois mois sans interruption.
Qui es-tu?
Où se trouve Hanyang ?
— Quoi ?
— Je dois aller à Hanyang aujourd'hui.
Alors, dites-moi. C'est par où ?
Hanyang est par là.
Ah, par là ?
Mais il faudra au moins 20 jours
pour y arriver.
Quoi?
Oh, j'avais presque oublié.
Déterrez-le
et laissez-le infuser soigneusement pendant une demi-journée.
Cela aidera à soigner la maladie de votre mère.
Quoi?
C'est une histoire ancienne.
Je l'ai trouvé !
C'est l'histoire
d'un renard à neuf queues
qui souhaitait devenir humain,
Elle passait ses journées à cultiver la vertu
sur le mont Myohyangsan.
Pouvez-vous nous laisser un instant ?
Chun-sim reste.
Chun-sim. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
C'est toi !
Qu'as-tu fait avec Chun-sim ?
Pardon?
Que faites-vous…
Regarder.
C'est tellement évident.
Tu semblais tout à fait humain,
et pourtant ta ruse était celle d'un renard.
Comment le saviez-vous ?
Votre parfum.
Je sens la terre sur toi.
Le parfum de la terre du mont Myohyangsan
que je connais depuis des siècles.
Vous allez bien ?
Je m'ennuyais tout simplement sans toi.
Au fait, ne t'inquiète pas pour Chun-sim.
Je parie qu'elle est en train de somnoler dans la cuisine.
D'accord.
Comment vous sentez-vous?
C'est le jour de votre mariage tant attendu.
J'ai encore du mal à y croire.
que je suis devenue humaine
et que je vais épouser mon bien-aimé.
Bonté.
Très bien, laissez-moi derrière vous
et allez vivre une vie heureuse.
Viens ici, Eun-ho.
Laisse-moi te serrer dans mes bras. Ça fait longtemps.
Geum-ho…
C'est généralement
là que s'arrêtent les vieilles histoires.
Elle finit par devenir humaine
et épousa celui qu'elle aimait.
Et ils vécurent heureux pour toujours.
La fin.
Venez ici !
Waouh, incroyable !
Regardez ça.
Ces épingles à cheveux doivent être neuves.
Oh mon Dieu, elles sont tellement jolies !
Ça me va bien, non ?
- Geum-ho ?
- Oui ?
Qu'est-ce qui te fait regarder comme ça ?
Eh bien, regarde-toi.
Quoi?
Voilà pourquoi
vous vouliez venir sur le marché.
Vous aviez un motif caché.
Ce n'est pas comme ça.
Si vous avez fini de chercher, allons-y.
Ma dame !
Nous nous retrouvons donc.
Oui, mon seigneur.
Quelle coïncidence de vous rencontrer !
Sois heureux, Geum-ho.
Mais je ne le savais pas alors…
De cette façon!
…que la vie humaine
est infiniment fragile,
et leur bonheur
se brise bien trop facilement.
La vie est dure,
et la mort est toujours proche.
Tel était l'avenir qui nous attendait.
Finalement,
Geum-ho ne trouverait pas le bonheur.
Tout cela parce qu'elle aimait un humain
et avait choisi de devenir l'un d'eux.
JOUR PRÉSENT
Et c'est ainsi que je suis devenu ce que je suis aujourd'hui.
Un renard à neuf queues
qui refuse d'aimer les humains
et ne cherche pas à le devenir.
Voilà qui je suis.
Pourquoi devrais-je vouloir
devenir humain ?
Si insignifiant, impuissant, vieillissant, maladif,
et finalement, condamné à mourir.
Ici et maintenant,
Une vie s'achève…
Et une autre commence.
Et cette histoire a commencé
il y a neuf ans.
ÉPISODE 1
UN ÉVÉNEMENT INÉVITABLE
Ici ! Par ici !
Lycée Sosin
HYEON WOO-SEOK
Passez ! Par là !
À couvert ! J'arrive !
Il y a neuf ans
Voilà !
Il est bon, n'est-ce pas ?
Il s'agit de Hyeon Woo-seok.
Il vient d'entrer en terminale.
Depuis sa
première sélection en équipe nationale des moins de 13 ans,
Il a été l'attaquant titulaire
dans toutes les équipes de jeunes.
Hé, Woo-seok ! Passe !
- Passez !
- Couvrez ce côté !
Hé ! Espèce d'idiot fou !
Woo-seok était ouvert !
Arrête de faire l'idiot
et passe le ballon !
Il demande qui est ce joueur.
Lequel?
Celui-là.
Celui qui faisait des bêtises tout à l'heure.
- C'est une faute !
- C'est Kang Si-yeol.
Mon Dieu, ce gamin est complètement fou.
Il n'a que du vent, mais aucune substance.
Et il ne réussit jamais ses examens.
Il essaie de tout faire lui-même.
Hé, Si-yeol, espèce de morveux ! Appuie juste dessus !
Arrête de frimer !
Mince, ce petit…
Woo-seok, belle passe décisive.
Assister.
Vous croyez que ce que dit un entraîneur est une blague ?
Je t'ai dit de faire la passe à Woo-seok
dès que tu as le ballon.
Le nouvel entraîneur de l'équipe nationale junior
est venu voir jouer Woo-seok aujourd'hui.
Le moins que vous puissiez faire,
c'est d'aider votre ami.
ne pas se mettre en travers de son chemin.
En quoi le fait que je marque un but gêne
Woo-seok ?
Alors pourquoi fallait-il marquer un but ?
Je t'avais dit de jouer la défense aujourd'hui.
Quand t'ai-je dit de marquer un but ?
Tu t'es laissé emporter en essayant de te démarquer.
Redresser.
Tu n'as même jamais payé
tes cotisations à temps,
Et tu me fais cette attitude.
Bon travail.
- Hé, les garçons.
- Mangez.
C'est le père de Woo-seok
qui nous invite,
N'oubliez donc pas de le remercier
avant de commencer à manger.
Oh là là, coach.
Ce n'est vraiment pas nécessaire.
- Tiens, prends-en encore.
- Hé, Kang Si-yeol.
ALLEZ, CLUB DE FOOTBALL DE SOSIN !
Papa, attends.
- Bien sûr.
- Tenez ceci.
— Kang Si-yeol.
— Ça va. Je n'en veux pas.
Entraîneur.
Oui, ravi de vous voir.
- Super match aujourd'hui.
- Pas du tout.
Tiens, utilise ça pour emmener les garçons
dîner au restaurant la prochaine fois.
Merci comme toujours, Monsieur Hyeon.
— Merci.
— Ce n'est rien.
L'entrepreneur pour Bannam Zone 2,
Le plus grand projet de réaménagement de Corée
sera dévoilé aujourd'hui.
Trois entreprises de construction de premier plan
se disputent le contrat,
Selon des experts, Geumsu Construction,
impliquée dans un scandale d'abus de pouvoir,
il est peu probable qu'il gagne, ce qui laisse les deux autres
en position de favoris.
- Dans d'autres nouvelles--
Pourquoi l'avez-vous éteint ?
Je l'écoutais.
Je suis désolé, Monsieur Lee.
Dois-je le rallumer ?
Le vrai problème n'est pas l'abus de pouvoir, mais
le dépassement des limites par les subordonnés.
Je vous paie pour conduire,
alors pourquoi ne vous concentrez-vous pas sur la conduite ?
Monsieur Lee, ce n'est pas ça…
Vos oreilles se dressent-elles ?
Parce qu'ils me dénigrent à la radio ?
Non, monsieur.
Ce n'est pas du tout ça.
C'est un feu rouge.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Faites attention où vous allez !
PLAN DE PROJET DE LA ZONE 2 DE BANNAM À SÉOUL 2016
Il est tombé. Quelle malchance !
BIENVENUE À L'
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE DE SÉLECTION DES ENTREPRENEURS
Vous êtes venu en voiture ?
J'ai finalement conduit moi-même.
Monsieur Lee, il faut également
prendre en compte la décision du conseil d'administration.
En êtes-vous sûr ?
Vous voulez dire ces vieux schnocks
qui me disent de rester où je suis ?
Vous n'avez pas besoin
de vous impliquer, monsieur.
Il était évident que ce contrat serait difficile à obtenir.
Maintenant, vous risquez d'
avoir à endosser toute la responsabilité.
Voilà pourquoi vous n'êtes qu'un simple employé.
- Enlevez votre chemise.
- Oui, monsieur.
- Devrais-je embaucher un nouveau chauffeur ?
- Oui, comme vous voulez.
Donnez-lui juste un peu d'argent
pour qu'il arrête de parler pour ne rien dire.
Oui Monsieur.
Ce projet est le mien.
Je veux que chaque fils de pute
de la campagne le sache
que Lee Yoon, du groupe Geumsu,
a personnellement remporté un projet de 9,5 billions de wons.
Alors ces vieux schnocks ne pourront
plus me traiter de mauvais payeur.
Monsieur Lee.
Le moment est crucial,
car la succession du groupe est en jeu.
Si vous ne parvenez pas à remporter le contrat-
Vous connaissez ce dicton :
« L'argent peut tout acheter » ?
Avant, je pensais
que ce n'était qu'une expression.
Mais je me suis trompé.
L'argent peut tout résoudre.
Sérieusement, avec de l'argent, tout est possible.
Chers collègues membres
du syndicat Bannam Zone 2,
Pour commencer, nous,
l'équipe dirigeante de Yeoni Construction,
Nous tenons à exprimer notre plus profond respect
aux membres du syndicat.
PLAN DE PROJET DE CONSTRUCTION DE LA ZONE 2 DE BANNAM
Quoi, une révérence profonde ? Allons donc !
CONSTRUCTION YEONI
Je suis désolé, monsieur.
Hé, qu'as-tu fait ?
— Ils ne commencent pas ?
— Que se passe-t-il ?
- Bon sang !
- Qu'est-ce qu'ils font ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ils ont engagé une autre célébrité ?
Mes chers humains.
Permettez-moi d'intervenir un instant.
Que se passe-t-il en ce moment ?
- Quoi…
- Qui est-ce ?
C'est un peu bruyant.
Ne paniquez pas.
À partir de maintenant, vous allez perdre la voix.
Maintenant, concentrez-vous sur moi.
Ne pensez à rien d'autre.
Ah, ah.
Je suis sûr que vous êtes tous très occupés,
alors je vais faire court.
Vous devez tous être très stressés à l'idée de savoir pour
qui voter pour gagner plus d'argent.
Mais au fond, est-ce vraiment important
qui construit les nouveaux appartements de Bannam-dong ?
N'y réfléchissez pas trop.
Vous tous, à gauche,
votez pour Geumsu Construction.
Quant à tous ceux qui sont à droite,
faites comme bon vous semble.
Eh bien, alors.
Ah oui.
Honnêtement, je me sens un peu mal.
J'ai une idée générale de l'
amour que vous, les humains, portez à vos appartements.
Mais que puis-je faire ?
Je dois aussi gagner de l'argent.
Je suis sûr que vous comprenez tous,
puisque nous aimons tous l'argent.
C'est bien ça ? Au revoir alors.
Toi. Suis-moi.
Oh cher.
Bonté.
- Grand-mère, laisse-moi faire.
- Quoi ?
Très bien, allons-y.
J'ai marqué un but aujourd'hui.
Oh là là, bravo !
— C’est tout ?
— Que dois-je dire d’autre ?
Je dis simplement « bravo »
parce que vous avez bien travaillé.
Mon Dieu, grand-mère.
Si tu continues comme ça,
je ne te gâterai pas quand je serai plus vieux.
Ça m'est égal.
Eh bien, ça m'importe.
Attendez un peu.
Au fait, quand devons-nous payer
la cotisation mensuelle du club de foot ?
Je t'avais dit de ne pas t'en faire.
Je suis exempté des frais.
Je suis le joueur vedette, vous savez.
Néanmoins,
les choses ne devraient pas se passer ainsi.
Grand-mère, tu n'as jamais entendu parler
de bourse d'études complète ?
Je n'ai pas à payer un seul centime.
Oh mon Dieu, vraiment ?
Oh, mon petit garçon, je suis si fière de toi.
Bon appétit. Prenez soin de vous.
Merci.
Voilà. Prenez soin de vous !
Bon appétit.
SERVICE DE LIVRAISON RAPIDE
Merci.
Que faites-vous à cette heure-ci ?
Et toi ?
Et c'est quoi cette tenue ?
Je travaille à mon emploi à temps partiel.
- Quoi ?
- J'ai repéré des crampons.
Bon sang, tu devrais consacrer
ton temps à t'entraîner.
Demande simplement les crampons à tes parents.
Hmm?
- Hé, on parie ?
- Oh là là.
D'accord.
Quels sont les enjeux ?
Oh!
- Hé, c'était une faute flagrante !
- But !
Vous êtes éliminé.
But!
- Gauche.
- Droite.
Ça a marché, n'est-ce pas ?
But!
Bon.
Mm.
Je me demandais pourquoi tu jouais
comme si ta vie en dépendait.
Mais c'est tout ? Un blanc de poulet ?
Je ne jouais pas comme ça.
Je t'ai écrasé grâce à mes compétences.
Quoi ? Tu es blessé ?
Allez, dépêche-toi de manger.
Je veux faire quelques livraisons supplémentaires.
Mm.
Quoi, c'est ton truc ?
Un génie paresseux ?
Je veux dire, tu ne sembles pas prendre
de cours particuliers comme tout le monde.
Et vous travaillez à temps partiel à cette heure-ci.
Mais vous voir à l'œuvre…
Espèce d'abruti !
Hé.
Un génie médiocre.
Quoi?
Vous avez parfaitement cerné le côté génial,
mais je suis un peu à court d'argent.
Mes parents ne sont pas là,
et ma grand-mère est malade.
Je vois.
Pendant que tu t'entraînes,
je dois être dehors à gagner de l'argent.
Hé, je ne savais pas-
Mais vous savez ce qui est vraiment important ici ?
Malgré tout cela,
sans aucun de ces fichus cours particuliers,
J'ai quand même réussi à te botter le cul aujourd'hui.
Tu as vu le but que j'ai marqué
à l'entraînement aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ouais, je l'ai vu, espèce de petit con.
Alors ne prenez pas la grosse tête
simplement parce que vous êtes dans l'équipe nationale.
Quand tu seras sélectionné,
je prendrai ta place d'attaquant.
Mm.
À votre retour, la composition de départ
pourrait être totalement différente.
Pourquoi est-ce que je vous parle, d'ailleurs ?
Bon sang.
Mec, c'est bien.
Vous n'en voulez vraiment pas ?
Je ne mange pas ce genre de choses.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Cette pauvre vache est morte pour rien.
Je n'ai pas d'appétit.
Je vous l'ai dit,
il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
C'est important pour moi.
J'en suis sûr.
Tu t'es comporté comme un bon à rien,
Et maintenant, vous êtes
dans le collimateur de votre riche père.
Et maintenant, votre position d'héritier est menacée.
Vous semblez vous intéresser beaucoup
aux affaires humaines.
Parce que je vous apprécie.
Tu es riche,
et tu as l'air d'un fauteur de troubles.
Je pense que vous allez devenir
un client régulier.
Puisqu'on en parle,
Qui sont vos autres clients, outre moi ?
Les affaires de renards à neuf queues semblent vous intéresser beaucoup .
Je peux avoir celui-ci aussi ?
Je suppose que c'est un secret.
Alors, de quoi êtes-vous exactement capable ?
Vu que vous avez besoin d'argent,
Il semblerait que vous ne puissiez pas faire tout ce que vous voulez.
Ne devrais-je pas savoir
ce que tu peux et ne peux pas faire ?
si je dois vous embaucher à nouveau ?
Les humains sont toujours comme ça.
Très bien, laissez-moi vous expliquer quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Où suis-je ?
J'imagine que le fait de vous appeler « client »
vous a induit en erreur.
Si vous me donnez de l'argent,
vous pouvez m'ordonner de faire n'importe quoi.
et demandez tout ce que vous voulez.
En termes simples,
Voyez cela moins comme une demande
et plus comme une prière.
J'accepte ou non votre souhait
.
Et la manière dont je choisis de l'accorder
dépend également de moi.
Combien je prends,
et ce que je reçois en paiement,
Cela dépend aussi de moi, évidemment.
C'est moi qui pose les questions, pas vous.
Même ce que vous êtes autorisé à savoir,
et dans quelle mesure, dépend de moi.
Vous comprenez maintenant ?
Je te dis de ne pas prendre la grosse tête.
Pauvre petit humain.
Mais puisqu'on en parle,
je vais vous dire une chose.
Je n'ai qu'un seul principe.
J'évite
même de faire les plus petites bonnes actions.
et évitez seulement de commettre des méfaits graves.
On dirait que vous n'avez pas compris.
C'est important,
alors je vais vous l'expliquer en détail.
Je ne fais pas de bonnes actions.
Aussi insignifiantes soient-elles.
Je ne peux pas me permettre de cultiver davantage de vertu
et de devenir accidentellement humain.
Quant aux méfaits,
je n'évite que les plus graves.
Des choses comme…
tuer des gens.
C'est la seule chose que j'évite.
J'essaie d'éviter de devenir humain,
et non de diminuer mon pouvoir spirituel.
SECRÉTAIRE CHOI
Vous pouvez partir maintenant.
Les résultats du vote sont tombés.
Tu devrais aller te faire prendre en photo.
Rien ne vaut une photo pour se mettre en valeur.
Au fait, j'ai déjà pris l'argent
dans le coffre de votre voiture.
Alors ne vous en faites pas.
La vie humaine
est comme nager dans un océan de souffrance.
Dès l'instant où ils sont plongés
dans ce monde inconnu,
jusqu'à ce qu'ils pourrissent complètement,
Les humains ne parviennent jamais à trouver
ne serait-ce qu'un instant de paix.
La vie est une compétition constante.
C'est un champ de bataille
où ils ne peuvent progresser
qu'en entraînant les autres vers le bas.
Et c'est une roue de hamster
qui ne s'arrête jamais de tourner.
Le bonheur humain
n'est qu'une illusion passagère.
Et telle est la condition humaine
que j'observe depuis des centaines d'années.
Mais à l'inverse,
ma vie de renard à neuf queues…
C'est comme une fête qui ne finit jamais.
Hé.
Oui?
Tous les jeunes d'aujourd'hui
semblent s'habiller comme toi.
Je m'habillais comme ça il y a 20 ans.
— Je suppose que c'est redevenu à la mode.
— Pardon ?
Toi.
Viens faire les courses avec moi aujourd'hui.
Pourquoi le ferais-je ?
Parce que j'aime ta façon de t'habiller.
En plus, faire les courses seul, c'est ennuyeux.
Imaginez-vous
comme un ami pour la journée, si vous voulez.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quel drôle de type !
Écoutez-moi.
Tu vas passer la journée avec moi.
Oui bien sûr.
Donc, tu dis que
tu es un renard à neuf queues ?
Vraiment?
Allons, un renard à neuf queues ?
Cela n'existe pas.
Vous me croiriez si j'utilisais la sorcellerie
et vous montrais mes queues,
mais j'ai la flemme.
Croyez-le. Je suis un renard à neuf queues.
Oh d'accord.
Oh là là ! Ça te va super bien aussi.
Vous croyez ?
Je prends ceux-là aussi.
Salut, j'ai une question.
Qu'est-ce que c'est?
« Les renards à neuf queues ne sont-ils pas
censés manger des foies humains ? »
et séduire les hommes pour leur soutirer leur force vitale ?
Oui, comment le saviez-vous ?
C'était évident.
Croyez-vous être le premier être humain
à me poser de telles questions ?
Savez-vous comment
parlaient les gens à l'époque Joseon ?
Vous pensez qu'ils étaient comme…
"Votre Majesté,"
« Quel insolence ! »
Vous le pensez vraiment ?
Ils ne l'ont pas fait ?
Tout ça, c'est inventé
par ces gens de la télé.
Ce n'est pas comme s'ils avaient réellement
vécu cette époque comme moi.
Comment le sauraient-ils ?
Vous inventez quelque chose,
et les humains y croient sans sourciller.
Il en va de même pour les contes
sur les renards à neuf queues.
Mon Dieu, c'est vraiment incroyable.
Regardez tout ce qui se passe
à l'intérieur de cette petite boîte.
Mon Dieu, c'est fascinant !
LE RETOUR DE LA LÉGENDE DU RENARD
À NEUF QUEUES
Les gens ne nous considéraient pas de cette façon
avant ce satané Retour de la Légende.
Oh mon Dieu !
J'ai eu une peur bleue !
Lorsque les humains se perfectionnent,
on les appelle des sages.
tandis que les animaux qui agissent ainsi
sont appelés bêtes spirituelles.
Alors pourquoi les renards qui se métamorphosent
en humains sont-ils traités comme des monstres ?
Pensent-ils qu'il est facile de se cultiver
et de s'entraîner soi-même jusqu'à avoir neuf queues ?
Les renards à neuf queues se cultivent-ils eux-mêmes ?
Oui, tout comme les sages se cultivent
et s'entraînent pour devenir immortels,
Les renards à neuf queues doivent se cultiver
et s'entraîner pour devenir des humains.
Réfléchissez-y.
Pourquoi un renard à neuf queues,
qui se cultive et accumule du karma,
Chasser les foies humains ? S'ils faisaient ça,
Ils perdraient
tout le pouvoir spirituel qu'ils ont acquis.
Ah, je vois.
Vous avez dû vous sentir tellement incompris.
Bref, tout ça appartient au passé.
Je suis le seul renard à neuf queues
qui subsiste sur Terre.
J'ai perdu tout désir d'être humain,
je n'ai donc aucune raison de me cultiver.
Vous n'essayez pas
de devenir humain ?
Mais tu es un renard à neuf queues. Comment ça se fait ?
Parce que j'aime ma façon de vivre actuelle.
Parfois, les humains se font de fausses idées.
Ils pensent que vivre éternellement
serait fastidieux et ennuyeux.
Mais quand on en fait réellement l'expérience,
on ne s'ennuie jamais.
Parce que le monde humain évolue si vite.
Il y a toujours quelque chose de nouveau et d'amusant.
Cireur de chaussures ! Cireur de chaussures !
ANNÉE 1930
Cireur de chaussures !
— C'est de l'anglais.
— Dans notre académie…
ACADÉMIE YEJEONG
ANGLAIS,
VOTRE ARME POUR LA RÉUSSITE !
C'est donc ainsi que les Occidentaux écrivent ?
Ça a l'air amusant.
"Je suis une fille."
"Tu es un garçon."
Bravo mesdames, vous faites un excellent travail.
Maintenant, entraînons-nous ensemble. D'accord ?
Qu'est-ce que cet Occidental vient de dire ?
Salut, professeur.
Parlez notre langue.
Je ne comprends pas un seul mot.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Comment se fait-il que je parle soudainement
la langue Joseon ?
Oh, Seigneur !
ANNÉE 1970
BD,
ARTS MARTIAUX, ROMANCE
LE BOUT NOIR DU COMTE,
ÉPISODE FINAL
FIN
Quoi ?
Le personnage principal meurt ?
Quel genre de fin est-ce là ?
Hé, toi. Dessinateur de BD.
Salut, dessinateur de BD !
Qui es-tu?
Que signifie cette fin ?
C'est le mieux que vous ayez pu faire ?
Redessine-le !
LE BOUT NOIR DU COMTE,
ÉPISODE FINAL
Ce qui se passe?
FIN
SPACE ARCADE
MAKKEULLAE RICKSHAW
Ah !
ANNÉE 1990
4E TOURNOI NATIONAL DE JEUX VIDÉO -
TOUR PRÉLIMINAIRE
Ah, ah ! Ah !
Hé, arrête ! Arrête de me suivre !
Ah !
Tu es vraiment un joueur radin.
Arrête de me frapper.
S'il vous plaît, arrêtez.
Hé, ne le rends pas si évident !
Ce n'est plus amusant.
Fais de ton mieux, d'accord ?
Jouez mieux, mais pas pour gagner.
Est-ce si difficile ?
Mais, sérieusement,
Est-ce vraiment amusant de vivre comme ça ?
Quoi?
Je veux dire, ce que vous dites, c'est
que pendant tout ce temps,
Tu n'as jamais
rien accompli.
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Vous pensez que
je n'ai rien accompli ?
J'ai tout appris
et j'ai joué à tous les jeux existants.
Mais quoi que vous ayez appris,
vous n'avez pas mis vos connaissances en pratique.
S'il y a quelque chose qui ne vous plaît pas,
vous changez tout simplement.
— Ou alors, jetez-le à la poubelle.
— Ce n'est pas comme ça.
Et vous n'avez pas d'amis
avec qui faire les courses et discuter,
Alors vous prenez une personne au hasard et…
J'ai dit que ce n'est pas comme ça !
Hé, prends mon parti.
Quoi qu'il arrive.
Je vous envie.
J'aimerais pouvoir vivre comme toi.
Dépenser de l'argent et s'amuser
sans se soucier de rien.
Quoi?
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Laisse tomber. Finis ton repas.
J'ai vraiment choisi
la mauvaise personne pour ça.
Elle est complètement incapable de percevoir l'ambiance ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi m'as-tu entraîné dehors un week-end ?
Choisissez-en un. N'importe lequel.
Quoi?
Vous avez dit qu'il y avait des crampons
que vous vouliez acheter.
Ne comptez pas sur votre emploi à temps partiel pour économiser.
Choisissez-les maintenant.
Et si je le fais ?
Tu vas me les acheter ?
Non.
Il se trouve que j'ai
un contrat de sponsoring avec cette marque.
Il s'agit d'un parrainage
d'une valeur de 20 millions de wons par an.
mais de toute façon, je ne peux pas tout utiliser
moi-même.
Un contrat de sponsoring ?
Mais tu n'es même pas un pro.
Mec, je suis un espoir
de l'équipe nationale des jeunes.
Ils m'ont engagé il y a quelques années.
Allez-vous en choisir un ou non ?
Vous pensez que je suis un mendiant ?
Quoi?
Je vais bien.
Je m'en vais.
Hé…
RESTAURANT CHINOIS SONGWONGAK
C'était tellement délicieux.
Oui, je suppose que tu...
Les humains sont si pitoyablement faibles.
Lève-toi. Y a-t-il quelque chose de cassé ?
Non…
Non, ce n'est pas ça.
Ce qui s'est passé?
Mais ça va ?
Nous nous sommes percutés assez violemment.
Tu devrais essayer de faire de l'exercice
au lieu de te plonger dans les livres.
Tu es pathétique pour un gars de ta taille.
Vas-y.
Oh…
Je vous prie de m'excuser.
Roi Ramyeon
C'est intéressant.
Qu'est-ce que?
Cet humain là-bas.
Je pense qu'il deviendra très célèbre
dans un avenir proche.
Célèbre?
Lequel des deux ?
Celui-là, là-bas.
Je vois.
Mais comment sait-on des choses pareilles ?
Je le fais, tout simplement.
Il m'arrive d'entrevoir des fragments du futur.
Je ne peux pas les voir quand je le veux.
Je ne sais ni quand, ni pourquoi, ni ce que je verrai.
mais quoi que je voie, c'est inévitable.
De cette façon!
Même moi, je ne peux rien y changer.
De toute façon, ce type deviendra riche
et célèbre un jour ou l'autre.
Il pourrait donc devenir l'un de mes clients.
Ah oui.
Vous avez dit que vous exauciez les vœux des riches
et que vous étiez payé pour cela, n'est-ce pas ?
Alors, peut-être pourriez-vous exaucer mon vœu aussi ?
Tu crois que je ferais ça ?
Vous n'avez pas les atouts nécessaires
pour devenir mon client.
Mais à partir d'aujourd'hui, nous sommes amis.
Vous n'avez pas, par exemple,
une réduction pour les amis et la famille ?
Les humains ne cessent de décevoir.
Voilà précisément pourquoi je ne m'embête pas
avec les relations humaines problématiques.
Je vous l'ai déjà dit.
Tu n'es qu'un ami pour la journée.
Quoi?
Ce que cela signifie, c'est…
…tu vas oublier
tout ce que tu as fait avec moi aujourd'hui,
tout ce dont nous avons parlé,
et même mon existence même.
Comprendre?
Oui, je comprends.
Bref, j'ai passé une bonne journée.
Tu devrais t'y mettre aussi.
Salut à vous tous.
Viens porter ça pour moi.
Tu es une bête qui se perfectionne.
Que faites-vous ici ?
Hé.
Êtes-vous vraiment en colère ?
Écoute, ce n'était pas parce que
j'avais pitié de toi.
Allez, viens.
Je suis désolé.
Maintenant que j'y pense, je crois que
j'ai effectivement eu pitié de toi.
Mais ce n'est pas parce que je
me crois meilleur que toi ou quoi que ce soit d'autre.
Je voulais simplement vous aider
après ce que vous m'avez dit.
Hé.
- Quoi ?
- On fait un peu de foot ?
Quoi?
ÉCOLE PRIMAIRE
Bien sûr, allez-y.
Dans les cafés, il faut acheter
une boisson par personne.
C'est la règle
dans le monde des humains, de nos jours.
Je suis…
…un être infiniment supérieur
à toute règle édictée par les humains.
J'en suis sûr.
Après tout,
vous êtes la divinité de la Grande Ourse.
Que faites-vous pour interrompre mon passe-temps comme ça , tout à coup ?
Vous appelez ça un passe-temps ?
Bien sûr. Il n'y a rien
de plus humain et d'amusant que de dépenser de l'argent.
Si vous aimez tant vivre comme un humain,
Pourquoi ne pas en faire partie,
tout en trompant les yeux du Ciel ?
Vous n'avez pas compris.
Qui a dit que je voulais vivre comme un humain ?
Se faufiler dans le métro pour aller travailler
et travaillant plus de dix heures par jour,
pour ensuite s'effondrer de sommeil
, épuisé.
Même si vous gagnez un peu d'argent comme ça,
vous n'avez pas le temps de le dépenser.
Voilà ce que signifie être humain.
Un instant de douceur,
et une vie d'amertume.
Mais la vie d'un renard à neuf queues, c'est un peu
comme dépenser de l'argent dans un jeu payant pour gagner.
Vous pourrez profiter de toutes les activités amusantes
sans aucun inconvénient.
Je me demande si les grands pontes là-haut
comprendraient seulement ce que je dis.
Parce qu'ils sont tout simplement divins, et tout ça.
Tu es toujours aussi méchant et irrévérencieux.
Oh, peu importe.
Bref, je ne pense pas que nous soyons
en suffisamment bons termes pour nous asseoir et discuter.
Allons droit au but,
Seigneur Pagun.
Donc?
Vous voulez que je devienne humain, déjà ?
Vous me demandez pourquoi je suis encore comme ça ?
quand tous les autres renards à neuf queues
seront déjà devenus humains,
ont vécu leur vie jusqu'à leur mort ?
Je refuse.
Si c'est tout, je peux y aller maintenant, n'est-ce pas ?
Je vais rentrer chez moi
et déballer mes nouvelles affaires.
Votre échelle
est en train de basculer.
C'est impossible.
J'ai déployé des efforts considérables
pour maintenir cet équilibre.
Je gagne même mon propre argent
juste pour vous faire plaisir.
Alors, comment la balance a-t-elle pu basculer ?
Un jour viendra
où vous devrez choisir.
Devenir humain
ou être anéantis à jamais.
Ne me faites pas rire.
Ce sont peut-être des divinités,
mais comment osent-elles me menacer ?
Laissez-les essayer.
Pensent-ils encore que je suis la même
renarde naïve qui croyait tout ce qu'elle disait ?
Ceux d'en haut me l'ont dit ?
Ils n'obtiendront pas ce qu'ils veulent.
Même vous, vous ne comprenez pas vraiment
la soi-disant Loi du Ciel, n'est-ce pas ?
Parce que c'est tellement vague et confus.
Eh bien, il y a une chose
dont je suis certain.
« Le filet du ciel est vaste et large,
pourtant rien ne lui échappe. »
Vous pensez peut-être
être hors de l'influence du Ciel,
Mais rien n'échappe jamais à l'attention.
Ha!
Sauvez le sermon.
C'était en fait un enseignement taoïste.
Excusez-moi.
- Lève-toi !
Monsieur Lee !
Nous t'aimons!
Vous êtes notre seul patron, monsieur !
Lee Yoon !
Qu'est-ce que c'était ? Je ne vous entends pas.
Plus fort !
Lee Yoon !
À votre santé !
Bon.
Salut, ça va ?
Bon, on va arrêter là pour aujourd'hui.
Hé, c'est mon tour.
Bon sang.
Bien.
Incroyable.
Je n'arrive pas à croire qu'ils
essaient encore de me donner des ordres à mon âge.
La situation ne cesse d'empirer...
Quoi ? Qui était-ce ?
Waouh, c'était comme un missile.
Hé, je vais chercher le ballon.
Vas-y, fonce.
— Je viens avec toi.
— Pas de problème. Vas-y.
Au revoir.
Mais où est-ce qu'il est passé ?
Était-ce vous ?
Êtes-vous le propriétaire de ce ballon ?
Oui je suis.
Merci.
— Attendez.
— Pas besoin de me remercier.
— Hé !
— Allez. On a fini ici.
Excusez-moi!
Attends, tu es le gamin de tout à l'heure.
Tu jouais au ballon si tard
parce que je t'avais dit de faire de l'exercice ?
Ça n'en a pas l'air,
mais tu es très obéissant.
De quoi parle-t-elle ?
Bref, tu ne devrais pas t'amuser
à faire éclater les testicules des autres.
Eh bien, je ne pourrais pas te faire éclater la tête, n'est-ce pas ?
Puisque je suis une bête qui s'est auto-cultivée.
Incroyable.
Attendez.
Ils n'éclatent généralement pas aussi facilement.
Ce n'est pas une sorte de ballon-
C'est parce que tu es un être humain faible.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Attendez, qui traitez-vous sans cesse de faible ?
Ça ne se voit pas d'un coup d'œil ?
Je suis un athlète.
Est-ce ainsi?
Je ne suis peut-être plus grand-chose maintenant,
Mais dans quelques années,
je serai un athlète vraiment célèbre.
Droite.
Je ne pense pas.
- Quoi ?
- Célèbre ?
Lequel des deux ?
Celui-là, là-bas.
Peut-être ton ami, mais pas toi.
Je l'ai vu plus tôt.
Qu'est-ce que tu es--
Votre ami va devenir très célèbre.
Il deviendra un joueur de classe mondiale
et gagnera beaucoup d'argent.
J'en suis certain. L'avenir
ne change jamais après que je l'ai vu.
Quant à vous…
Hmm…
Je ne vois absolument rien.
Qui êtes-vous pour dire cela ?
Vous ne savez rien de moi !
Tu ne seras qu'un inconnu.
Vous pourriez devenir un joueur médiocre
dont personne ne se souvient.
mais tout succès au-delà de cela…
Ce n'est tout simplement pas dans votre avenir.
Alors ne vous faites pas trop d'illusions
et ne rêvez pas trop grand.
Ainsi, vous ne vous blesserez pas.
Ce…
Cette femme est complètement folle.
C'est cruel, je sais.
Mais c'est ainsi que va la vie humaine.
Ce n'est pas comme si la vie était
particulièrement cruelle envers toi.
Alors ne le prenez pas trop mal.
Bon sang, j'ai réussi ! Zut !
Je suis Lee Yoon. Qui va m'arrêter ?
Bougez ! Bon sang !
Waouh !
— Tu as entendu ça ?
— Je ne sais pas.
Il y a peut-être eu un accident.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Oh non, oh non… Quoi…
Je dois partir d'ici.
Hé!
Arrêtez ! J'ai dit arrêtez !
Bon sang.
J'ai dit stop !
Woo-seok !
Woo-seok.
SALLE D'OPÉRATION
Vous ne pouvez pas entrer.
VEUILLEZ DÉPOSER VOS DÉCHETS ICI
Bon sang.
Sérieusement.
Que vais-je faire ?
Ça devrait aller.
Il avait l'air ivre.
Il titubait en marchant.
Vous soupçonnez donc
qu'il était ivre.
D'accord, nous avons demandé
toutes les images de vidéosurveillance de la zone.
Nous identifierons donc bientôt le propriétaire du véhicule.
- Comment puis-je vous aider ?
- Eh bien, je…
Hier, j'ai…
a renversé quelqu'un.
Bong-chang vient de se rendre.
Vous n'aurez
aucun problème, monsieur.
Ce n'est pas lui.
Ce n'était pas lui.
Je l'ai vu.
— Monsieur.
— Oui ?
Êtes-vous sûr que
c'était vous qui conduisiez ?
Oui. J'ai pris une voiture de fonction en secret.
— et j'ai fait une erreur
— Tu mens.
Ce n'est pas vous
qui avez causé l'accident.
J'ai tout vu !
Pourquoi mens-tu ? Sérieusement !
Lâchez-moi !
Monsieur, nous avons un problème.
Bong-chang vient d'appeler.
Il a dit qu'il ne pouvait se résoudre à mentir
et a demandé si on pouvait tout simplement oublier l'affaire.
en échange du remboursement
de tout l'argent que nous lui avons donné.
De quoi parlez-vous ?
Pourquoi ce changement soudain ?
Il a dit qu'il y avait un témoin.
Amenez-moi ce salaud ici immédiatement.
— Il y a encore une chose…
— Quoi donc cette fois-ci ?
J'ai reçu un appel du commissariat.
Ils ont dit que vous deviez également vous présenter
pour être interrogé en tant que témoin, monsieur.
Comment diable vas-tu…
Bon sang!
Comment as-tu pu gérer ça aussi mal ?
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Sortir.
Pardon?
Je m'en occuperai moi-même désormais.
Sortir.
Mm-hmm.
Bon sang.
J'EXAUCERAI VOTRE SOUHAIT
Ouah.
C'est encore vous.
Ça doit être agréable d'être riche,
de me rappeler après seulement une journée.
Je ne vous ai peut-être pas facturé
suffisamment hier.
Cette fois, c'est une tâche très simple.
Mais c'est urgent.
Quelle honte.
Je pensais faire une pause
d'une dizaine d'années.
Un vieux grincheux
m'importune depuis quelque temps.
Je rejette donc votre demande.
Je vous paierai le double
de ce que je vous ai donné hier.
Je suppose que je me reposerai
après avoir réglé ça rapidement.
Qu'est-ce que c'est?
HÔPITAL URI GARAM
Qui es-tu?
Encore vous ?
Il semble que le destin nous lie profondément.
Le ballon de foot d'hier, c'est bien ça ?
Mais comment saviez-vous que j'étais là ?
Droite.
Je suis là pour vous rafraîchir un peu la mémoire.
Quoi?
Regardez-moi droit dans les yeux. Ne détournez pas le regard.
À propos de ce que vous avez vu hier soir…
Attends une minute.
Cela ne peut pas se produire.
Certainement pas.
Leur destin a-t-il changé ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu es toujours aussi méchant et irrévérencieux.
Votre échelle
est en train de basculer.
PAS DE QUEUE À DIRE
J'ai dit que j'avais perdu une énorme partie
de mon pouvoir spirituel.
- Tu vas m'aider.
Je veux dire, qu'êtes-vous exactement ?
Cette beauté. Et ce mystère.
- Un démon ?
Un renard à neuf queues !
Mais j'ai beau
y réfléchir, je ne comprends toujours pas.
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
Un être humain est mort. À cause de vous.
Qui sommes-nous ?
Kang Si-yeol.
Combien gagne-t-il réellement ?
Apparemment,
il gagne 500 millions de wons par semaine.
Je suis si fière d'être moi.
Ça fait longtemps, Si-yeol.
- Il ne m'a vraiment pas reconnu ?
Vous voulez attraper ce conducteur responsable du délit de fuite
et le faire payer, n'est-ce pas ?
J'ai tué quelqu'un !
- Bon sang !
Alors, dis-moi. Quoi que ce soit.
Quel est votre souhait ?
Traduction des sous-titres par Susanna Kim